Catatan :

3. Properti (data)
- merepresentasikan data/ keadaan dari sebuah object
- variabel yang ada di dalam object (member variabel(disebut Properti))
- ketika ingin menimpa properti harus dengan nama objek yang sama

4. Method ()
- merepresentasikan perilaku dari sebuah object
- fuction yang ada di dalam object

5. Construstor
- method spesial dimana dapat dijalankan secara otomatid


6. inheritance
- menciptakan hierarki antar kelas (parent dan child)
- Child class,  mewarisi semua properti ke parent

7.setter dan getter
setter // mengatur nilai
getter // melihat nilai